在浏览器打开同性交友网站github.com
新建一个仓库：例如test
在本地shell：
$ https://github.com/fanswm/test.git
$ vim test.py
$ git add .
$ git commit -m"first commit"
$ git push
输入在github.com上的你的用户名：fanswm
输入你的用户名的密码（fanswm的）。
OK！

$ git config --global push.default simple
warning: push.default 尚未设置，它的默认值在 Git 2.0 已从 'matching'
变更为 'simple'。若要不再显示本信息并保持传统习惯，进行如下设置：

  git config --global push.default matching

  若要不再显示本信息并从现在开始采用新的使用习惯，设置：

    git config --global push.default simple

    当 push.default 设置为 'matching' 后，git 将推送和远程同名的所有
    本地分支。

    从 Git 2.0 开始，Git 默认采用更为保守的 'simple' 模式，只推送当前
    分支到远程关联的同名分支，即 'git push' 推送当前分支。

    参见 'git help config' 并查找 'push.default' 以获取更多信息。
    （'simple' 模式由 Git 1.7.11 版本引入。如果您有时要使用老版本的 Git，
    为保持兼容，请用 'current' 代替 'simple'）
